teste-git-commit-ammend-git-force
Esse arquivo vai ser primeiro add e commitado
Daí vou fazer um commit --ammend pra retroceder no tempo e apagar o commit original, trocando-o pelo novo
Na minha máquina local vai acontecer o ammend porque é a minha máquinha, mas
Quando der um commit push, pra botar o arquivo corrigido na main branch remota, devo ter erro do github (ilegal)
Pra forçar a barra, fazer commit -f
Deve ter mensagem de alerta, mas vai ser feito
Não usar isso de rotina!!!
Em trabalho em equipe, evitar ao máximo fazer --ammend e push -f

AGORA EU MUDEI O ARQUIVO ORIGINAL E SALVEI.
Vou fazer commit --ammend na máquina local e vai dar certo.
Depois vou fazer push e vai dar errado.
Aí vou fazer push -f pra forçar subir no servidor.
